Aragorn: 

- große!! Burg ( Minas Tirith, bin sehr stolz! Da die Burg in den Fels gebaut wurde und echt riesig ist, habe ich bei dem Abschluss hinten improvisiert
- bis +3 Angstfaktor
- arabische Bogenschützen nur, um mehr Bogenschützen für die Welle zu haben
- Erstangriffswert über 100
- sehr Starke KI
- Gut im Team mit Legolas und/ oder Legolas

Ash Ketchum:

- Burg 1 klein weil im Template Format gebaut, Burg 2 größer, beide Burgen stellen Pokeball dar
- Burg 2: Feuerflüsse, weil in dem Ball Pikachu sein soll, symbolisieren also Elektro Blitze
- Early und Midgame KI, aber kann , je nach  Gegner auch im Lategame gut draufhauen :P 

Björn Eisenseite:

- Farbe: Rot 
- Burg 1 Wikingerschiff mit Siedlung mit Sumpf drum herum
- Burg 2 eingenommene Stadt der Wikinger; mag ich sehr gerne, wird dir gefallen
- Kolbis sind Berserker der Wikinger :P 
- negativer Angstfaktor


Bruda der Radde:

- Farbe: Oraange
- "verbesserte" Ratte, mehr Einheiten, aber immer noch.. die Ratte eben ( achte drauf was die Schilde im Angriff machen :D )
- Burg 1 verbesserte Burg
- Burg 2 auch, aber mehr .. Ratten- like :D 
- negativer Angstfaktor

Bruder Tuck:

- Burg 1 soll ein Kloster darstellen ( erstellt im Template Format)
- Burg 2 Kloster am  Fluss mit kleinem Dorf ( erstellt im Template Format " der Fluss")
- Super tolle Figur aus dem Disney Film  Robin Hood
- weil Kirche: positiver Angstfaktor


Das Croissant

- Burg 1 ist.. ein Croissant :D ( erstellt im Template Format)
- Burg 2 deutlich stärker und mit einer netten Idee versehen, welche ich mal ausprobieren wollte :P .. eine meiner Favoriten
- positiver Angstfaktor, wird durch Masse an leichten Truppen stark und kann gut.. Slingern

Han Solo

- war die 2te meiner Star Wars KI's
- kann im Lategame gut abgehen
- Burg 1 ist sein Schiff aus Star Wars: der Millenium Falcon
- Burg 2 ist ein Rebellen/ Schmuggler - Lager
- Burg 3 ist ein Rebellen Stützpunkt mit Verteidigungslinien

Izzmir Eg-Al

- negativer Angstfaktor
- Burg erbaut im Template Format " der Fluss"
- Super im Team mit seinem Bruder
- arabische Lategame KI
- skaliert immer mehr, je länger es dauert

Izzmir Wayne
- positiver Angstfaktor
- Burg erbaut im Template Format " der Fluss"
- Super im Team mit seinem Bruder
- Arab-Europ Mix Lategame KI 
- skaliert immer mehr, je länger es dauert

Junger Wolf

- jüngere Version des Wolfes
- Farbe: Schwarz
- immer negativer Angstfaktor
- Burg 1 Neu Interpretation von mir zu seiner Vanilla Burg.. mit Rittern :P
- Burg 2 sehr stark! Eine meiner Favoriten in diesem Paket!
- Lategame KI :P
- hoher Erstangriffswert!
- skaliert immer mehr, je länger es dauert

Meister der Reiterei 

- Burg stellt einen Gutshof mit außen Gestüten dar ( erkennt man an der Art wie die  Burg gebaut ist :P
- Positiver Angstfaktor
- viele Raid Ritter
- Braucht zum Aufbau ne weile, genau wie mit gefährlichen Angriffen, aber wenn er rollt dann rollt er :D 
- toleriert arabische und europäische Einheiten

Oasenprinz
(Super Bild :D )

- gibt ihn in Positiv ( kleinere Burg, erstellt im Template Format) und mehr negativ ( große Burg)
- Brot, arabisch, brauch ne Weile, geht dann aber gut ab.. wie Saladin :P

Piraten-Kreuzfahrtschiff

- Burg 1  IST ein Schiff :D 
- Burg 2 Querschnitt durch ein schiff und "Hafenfestung" ( erstellt im Template Format " der Fluss)
- Burg 3 Längsschnitt durch ein großes Container Schiff im Trockendock.. stell es dir einfach so vor, beim erstellen hab ich mich sehr gehen lassen, aber auch diese Burg ist eine meiner Favoriten :P)
- positiver Angstfaktor

Sauron

- Farbe: Schwarz oder Rot
- 2te Herr der Ringe KI
- Burg stellt das Auge Saurons dar ( wird bei Angriffen klar warum feuriges Auge :P )
- Stark negativer Angstfaktor
- Erstangriffswert über 100 ( steht für Massen der Orks)
- 9 Raid Ritter sind die 9 Ringgeister
- sehr Starke KI 

Templerorden

- Farbe: Rot, schwarz oder Blau
- meine favorisierte LI und die auf welche ich am stolzesten bin
- Burg 1 sind 4 Templerschilde, in denen die jeweilige Wirtschaft ist ( blöder Torhaus- an - Turm - Bug :D :/)
- Burg 2 Templerfestung mit 2 großen Wehranlangen links und rechts
- sehr starke und gut skalierende europäische KI
- Viel Waffen Eco, Religion, Bierausschank 
- Raidritter- Power :D
- sehr positiver Angstfaktor

Tusken-Bande

- erste und beste Star Wars KI
- Burg 1 ( erstellt im Template Format, war bei Nevikov's Template Turnier dabei :P) Tuskisches Lager
- Burg 2 größeres Tuskisches Lager ( erstellt in einem anderen Template Format
- Burg 3 Tuskisches Dorf ( neuste Burg)
- stark negativer Angstfaktor
- absolute Rusher- KI, im ganzen Game nicht zu unterschätzen!
- Berittene Bogenschützen symbolisieren die Reittiere der Tusken ( die Banthas)
- Hundezwinger sind die Jagdhunde der Tusken

Vereinigte Staaten

- gemischte KI, da die USA auch Söldner.. einstellt :D
- Burg mit Fluss wurde im Template Format "der Fluss" erbaut
- 2 Burgen neutraler Angstfaktor
- 1 Burg stark negativer Angstfaktor
- Burgen stellen Außenposten der USA in SH C dar :P

Zwei Schlangen

- "neue" Schlange.. zusammen mit seinem Bruder :D
- Farbe: Gelb
- Truppen angelehnt an SH 1 + Söldner, Bier etc.. Sie mag doch  Bier in SH 1 :D 
- Burg 1 sind.. 2 Schlangen :P , erstellt im ersten Template Format
- Burg 2 Schlange mit Mahlzeit im Bauch.. stell es dir einfach vor.. benutze Phantasie :D; erstellt im ersten Template Format
- Early bis Midgame KI, skaliert aber auch gut hoch :D 

Legolas

- ideale Farbe: Grün
- Burg 1 elbischer Mallorn Baum
- Burg 2 elbischer Außenposten am Fluss mit einem alten großen Wahturm und löchriger Mauer die "geflickt" wurde
- Early bis Midgame KI
- Elben eigentlich mit Schwertkämpfer, Fokus aber auf Legloas, also verschiedene Bogenschützen und Assassinen (Sworties NUR als Elitegarde in den Starttruppen)
- Gut im Team mit Aragorn und/ oder Gimli

Gimli

- Burg ist ein Zwergen Hammer
- Brauch ein wenig, kann einen aber dann aber gut überrollen :D 
- Defensiv Stark und offensiv genauso
- Gut im Team mit Aragorn und/ oder Legolas

Jack Sparrow

- Burg ist selbsterklärend :P
- negativer Angstfaktor.. viel Rum ( Bier) für die Piraten
- Guter Angriff und Verteidigung


Wichtig: 

- Die Burgen/ KI's die im Template Format ( nicht aber "der Fluss") haben so kleinere Burgen und  sind gegen die mir größeren Burgen .. eher schwächer ( Ausnahme die Tusken :D ), gehen in Teamkämpfen als Supporter oder Zusatz KI.
- jede KI hat ihren eigenen Charme :P 
- da ich im Vergleich zu den andern noch eher ein "Rookie" bin, haben meine KI's nur Bilder und keine Videos oder Speeches, das nur vorweg

Bei Fragen zu möglichen Partien, anderen Fragen o.ä. melde dich gerne! :)





